Лабораторная работа. Транзакции.
Цель работы
Используя данные базы данных, подготовленной в предыдущей лабораторной работе, подготовить и реализовать серию запросов, связанных с выборкой информации и модификацией данных таблиц.
Теоретические сведения
Изменения БД часто требуют выполнения нескольких запросов, например при покупке в электронном магазине требуется добавить запись в таблицу заказов и уменьшить число товарных позиций на складе. В промышленных БД одно событие может затрагивать большее число таблиц и требовать многочисленных запросов.
Если на этапе выполнения одного из запросов происходит сбой, это может нарушить целостность БД (товар может быть продан, а число товарных позиций на складе не обновлено). Чтобы сохранить целостность БД, все изменения должны выполняться как единое целое. Либо все изменения успешно выполняются, либо, в случае сбоя, БД принимает состояние, которое было до начала изменений. Это обеспечивается средствами обработки транзакций.
Задание 1
Используя базу, полученную в лабораторной 2, создать транзакцию, произвести ее откат и фиксацию. Показать, что данные существовали до отката, удалились после отката, снова были добавлены, и затем были успешно зафиксированы. При необходимости используйте точки сохранения и вложенные транзакции.
Задание 2
Подготовить SQL-скрипты для выполнения проверок изолированности транзакций. Ваши скрипты должны работать с одной из таблиц, созданных в лабораторной работе №2.
Выполнение работы 
1.	Запустить клиента и соединиться с базой данных. Открыть второе окно для ввода текста запросов (Ctrl+N в первом окне). 
2.	 Установить в обоих сеансах уровень изоляции READ UNCOMMITTED. Выполнить сценарии проверки: 
	потерянных изменений,
	грязного чтения. 
3.	Записать протокол выполнения сценариев. 
4.	Установить в обоих сеансах уровень изоляции READ COMMITTED. Выполнить сценарии проверки: 
	грязного чтения. 
	неповторяющегося чтения. 
5.	 Записать протокол выполнения сценариев. 
6.	 Установить в обоих сеансах уровень изоляции REPEATABLE READ. Выполнить сценарии проверки: 
	неповторяющегося чтения, 
	фантома. 
7.	Записать протокол выполнения сценариев. 
8.	Установить в обоих сеансах уровень изоляции SERIALIZABLE. Выполнить сценария проверки 
	фантома. 
9.	Записать протокол выполнения сценария. 


Содержание отчета:
 Сценарий и протокол его выполнения.
 Краткие выводы о навыках, приобретенных в ходе выполне
